[음악: '아는 와이프' 주제곡]
[감성적인 음악]
[답답한 숨소리]
[한숨]
[우진의 힘주는 숨소리]
[감성적인 음악-계속]
[힘주는 숨소리]
[옅은 한숨]
- (우진) 우리 인사하고 가자
- (우진 모) 아이, 이렇게 가면 되는데
(우진) 뭘 그냥 가, 어제 고생 많았다고
인사하고 가야지
- (우진) 안녕하세요
- (주혁 모) 어, 그래요
아, 저희 어머니
오늘 퇴원하셔 가지고요, 네
[주혁 모가 호응한다]
빨리 쾌차하세요
- 그래요
- (우진 모) 나중에 집에 놀러 와
(우진 모) 점 백 치자, 알았지?
[우진의 멋쩍은 웃음]
아유, 그래요, 알았어요
(주혁 모) 잘 가요
- 아가씨도 애쓰고
- (우진) 감사합니다
아, 저, 대리님, 그럼 고생하세요
그래, 조심히 가
- 가세요, 어머니
- (우진 모) 어, 차 서방
- (우진 모) 다시 또 봐, 안녕
- (주혁) 네
[주혁 모의 웃음]
(우진) 안녕히 계세요
- (주혁 모) 잘 가요
- (우진) 네
어휴
[혀 차는 소리]
볼수록 그 엄마는 안타깝고
그 처자는 참하고 그러네
[방향 지시 등 소리]
아, 진짜 좀!
(우진) 좀 끼워줘라, 좀!
내가 생초보라 그런다
아, 되게 안 끼워주네, 진짜
[타이어 마찰음]
나 좌회전해야 된다고!
우진아, 나 저기
택시 타고 가면 안 돼?
뭐, 엄마?
[우진의 놀란 숨소리]
[타이어 마찰음]
(우진) 아, 깜짝이야
아, 뭐야, 이 자식
아, 미친 거 아니야?
아니, 왜 깜빡이를 안 켜?
아니, 깜빡이라고
깜빡이가 붙어있는 거라고!
- 나, 나 택시 탈래
- (우진) 엄마, 말 시키지 마!
[우진 모의 놀란 숨소리]
(우진) 아 씨, 진짜
아, 깜짝이야
[한숨]
엄마
[우진의 웃음]
(우진) 근데 이게 은근
묘한 쾌감이 있다, 운전이
이렇게 속도를 내면은
속이 뻥 뚫리는 거 같아
내가 은근히 스피드 체질인가 봐
어, 뚫린다, 음?
그럼 이제 어디
슬슬 한번 밟아 볼까요?
[자동차 가속음]
(우진 모) 어머머!
(우진) 꺅, 신난다!
[우진 모의 겁먹은 탄성]
[우진의 환호]
엄마, 나 운전 잘하지?
- (우진) 어?
- (우진 모) 살려주세요
[우진의 신난 탄성]
- (우진) 예!
- 살려주세요
[부드러운 음악]
(주은) 아니, 소파를 안방에다
넣어놓으라니까
엄마 환자인데 이불을 좀
넓게 펴야 될 거 아니야
어
식탁은 주방 쪽으로 좀 밀어 넣고, 어
어휴, 준희는 어때? 자꾸 울어?
[휴대전화 진동음]
또 열나? 약 먹였잖아, 계속
어
- (혜원) 어디야, 아직 병원이야?
- 어
[한숨 쉬며] 아직 병원이면 어떡해
행사 안 올 거야?
엄마 아빠 벌써 와 계신단 말이야
진통제 받고 퇴원 수속하느라고
저, 엄마가 좀 아파하셔서
아가씨더러 하라 그래, 좀!
빨리 와, 늦겠어, 얼른 와
[통화 종료음]
(주은) 빨래 건조기에 넣고, 응
아휴, 준희는 이따
내가 가서 봐야지, 뭐
어, 오빠가 지금 하러 갔어
[주은의 쯧 입소리]
택시 타고 가야지, 뭐
응
(주은) 택시 타고 가도 되는데
(주혁) 차가 있는데 뭐 하러?
이거라도 하게 해 줘라, 오빠가
[휴대전화 진동음]
[옅은 숨소리]
[통화 연결음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
[기가 찬 숨소리]
음성 사서함으로...
[통화 종료음]
이 남자가 뭐 하자는 거야, 진짜?
[한숨]
[문이 쾅 닫힌다]
[도어 록 작동음]
[한숨]
[분한 숨소리]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[달칵 열리는 문소리]
[한숨]
[탁 닫히는 문소리]
[도어 록 작동음]
[혜원이 씩씩거린다]
언제 왔어?
출판기념회는?
궁금하긴 해?
왜? 아예 망하길 바라지?
그런 말이 어딨어?
내가 안 오면 끝이라고 했지?
(혜원) 왜 내 말 무시해?
사람들이 인사한다고 사위 찾을 때마다
내가 얼마나 민망했는지 알아?
그래도
엄마 시술은 잘 됐는지
퇴원은 잘 하셨는지
묻는 게 먼저 아니야?
잘 하셨겠지
(혜원) 실패할 확률
별로 없는 시술인데
자기는 뭐가 그렇게
화가 나는 거야? 대체, 어?
정 맘에 걸리면 아가씨한테
간병비 조로
돈을 좀 주든가, 그럼
(주혁) 어휴
[답답한 한숨]
뭐 하는 거야, 지금?
진짜 너 너무하는 거 아니냐?
넌 어쩜 그렇게
네가 불편하고 힘든 일은
다 돈으로 해결하려 그래?
그런데 쓰라고 있는 게
돈인데 뭐, 내 말 틀려?
이야, 네 사고방식 진짜
이해하려야 이해할 수가 없다
[혜원의 한숨]
어쩜 그렇게 모든 게 다 네 중심이니?
(주혁) 하기 싫은 건 죽어도 못 하고
하고 싶은 건 죽어도 해야 되고
남의 입장 같은 건 아랑곳도 없고
남한테 피해가 되든 말든
남의 밥줄이 끊기든 말든
네 화풀이만 하면 그만이고
어쩜 그렇게 다 모든 일들이
다 너한텐 쉽고 간단하고 그래?
지금 무슨 얘기 하는 거야?
남의 밥줄이...
[무거운 음악]
알았구나?
(혜원) 그치?
그 얘기 하는 거지, 지금?
그래, 서우진 글 그거 내가 올렸어
왜?
내 입장에선 당연히
그럴 수 있는 거 아니야?
자기가 잘못했잖아
그 여자도 잘못했고
잘했다고 안 했어
- 그래도 있지도 않은 사실을 어떻
- (혜원) 기분 나빴으니까
날 기분 나쁘게 했으니까
그 정도 벌은 감수해야지
뭐?
됐다, 그만하자
당신 변했어
뭐든 내 말대로 하던
예전의 당신이 아니야
예전의 나, 뭐?
네 말이라면 죽는 시늉이라도 하던 나?
뭐?
[한숨]
당신 나랑 살기 싫구나?
- [한숨 쉬며] 혜원아
- 그래, 당신 뜻
잘 알았어
[한숨]
혜원아
[문이 달칵 열린다]
이혜원!
[문이 탁 닫힌다]
[도어 록 작동음]
[주혁의 한숨]
[다가오는 자동차 엔진음]
어디로 가요?
어디든
여기서 최대한 멀리
멀리라
얼마나 멀리 가도 되는 거야, 대체?
(혜원) 얼마나 멀리 갈 수 있는데?
내가 가자면
지구 끝까지도 갈 거니, 넌?
[한숨]
우주 끝까지도
[흥미로운 음악]
[자동차 가속음]
[새 지저귀는 소리]
(주혁) 잠은?
잘 주무셨어?
(주은) 통증 때문에 잘 못 주무셨어
새벽에야 겨우 잠드셨는데
준희가 깨서 우는 바람에
오늘 병원 가면
진통제 좀 센 걸로 바꿔달라려고
(주혁) 그래
어휴, 병원이라도
내가 모시고 가야 되는데
미안하다
됐네요, 시간 되는 사람이 하는 거지
근데, 오빠
혹시
언니랑 싸웠어?
(주혁) 아니, 싸우긴
[살짝 웃는다]
이제 나 출근해야 되겠다
고생하고
무슨 일 있으면 나한테 바로 전화하고
끊는다
[통화 종료음]
[차분한 음악]
[주혁의 한숨]
[깊은 한숨]
(혜정) 친구 아닌 거 같지?
여자 있는 거 맞지, 그치?
씁, 글쎄?
아, 친한 친구면 하트 정도는
장난칠 수도 있는 거 아닌가?
아니야, 내 촉이 맞아
여자 있어, 윤 대리님, 틀림없어
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
왜요?
[작게] 이따 점심 같이 먹어요
- (종후) 1번 받으라고
- (우진) 이따 봐서요
- (종후) 1번, 1번
- (우진) 나 시재 준비해야 해요
끊어요, 끊어, 끊어
[통화 종료음]
[쪽쪽거리는 소리]
(혜정) 헉! 봤지! 봤어?
씁, 글쎄?
아, 그냥 입술 건조해 가지고
뭐, 이렇게 한 거 아닌가?
아냐, 백 퍼센트야
방금 그 여자랑 통화한 거라니까
아휴, 답답해
아, 몰라
나, 나, 난 궁금한 거 못 참아
[흥미로운 음악]
- 어!
- (향숙) 뭐 해, 언니, 미쳤어?
- (혜정) 쉿, 가만히 좀 있어
- (향숙) 아, 뭐 해?
(향숙) 윤 대리님이 바보야?
당연히 잠금 걸려있겠지
[혜정과 향숙의 놀란 숨소리]
[통화 연결음]
전화해서 뭐 하려고?
(혜정) 몰라 몰라
[휴대전화 진동음]
- (혜정) 받았어
- (우진) 아니, 왜 또요?
(종후) 혜정 씨
지금 내 폰 들고 뭐 해?
[익살스러운 효과음]
(혜정과 향숙) 둘이 사귀어요?
(만옥) 아이
[혜정의 어이없는 숨소리]
[만옥의 깨달은 탄성]
[매미 울음]
(종후) 내가 얼마 전에
폰을 바꾸는 바람에
잠금 설정해 놓는다는 게
귀찮아 가지고
미안해요
(종후) 내가 5분 동안
손 들고 있을게요
아니, 나도 살짝 억울한 면이
없잖아 있는 게
누가 작정하고 볼 줄 몰랐으니까
아니, 사람들이 말이야
매너 없이 남의 폰을
(우진) 그러니까 의심 살 행동을
하지 말았어야죠
거기서 전화를 하면 어떡해요?
문자도 있고, 사내 메신저도 있는데
그러게, 내가 왜 그랬을까?
(우진) 어어
문자 잘못 보낸 건 왜 말 안 했어요?
(종후) 그건
그냥 넘어간 줄 알고
이왕 이렇게 된 거
그냥 앞으로 우리 쭉 만날까?
뭐, 한 달만 만나기로 했다 그럼
또 또라이라 그럴 거 같은데
음, 나 원래부터 또라이로 찍혔는데?
그치, 많이 찍혔지
아아, 내 걱정해주는 건 고마운데요
남 걱정할 때가 아닌 거 같은데요?
- 내가 뭐?
- (우진) 향숙 씨랑 혜정 씨
분위기 완전 싸해요
대리님 째려보고 난리도 아니에요
그녀들이? 아니, 왜?
흥, 나야 모르죠
(우진) 대리님이 또 뭐, 여기저기 막
이렇게, 어? 여지를 줬나 보죠
(종후) 와, 여, 여지는 무슨!
[주혁의 한숨]
나는 하늘을 우러러
한 점 부끄럼이 없는 남자야, 진짜
[종후와 우진의 웃음]
(우진) 그냥 재능 또 발휘한 거구나?
[우진의 웃음]
[종후의 당황한 탄성]
[혜원의 한숨]
[차분한 음악]
(혜정) 아니, 호박씨를 까도 어떻게
그렇게 깔 수가 있어?
아, 윤 대리님 진짜
그렇게 안 봤는데, 어?
어쩜 시치미를 뚝 떼고
우리한테 눈웃음 살살
흘려가면서 말이야
- 마음은 엄한 데다 주고
- (향숙) 내 말이
나 진짜 윤 대리님이
언니한테 맘 있는 줄 알았다니까?
아니, 나는 너를
좋아하는 줄 알았어, 응?
어, '그대', '오늘', 어쩌고 이러면서
얼마나 들이댔니, 솔직히?
(김환) 윤 대리님이요? 언제요?
난 전혀 못 느꼈는데?
[향숙의 한숨]
이렇게 눈치가 없다, 응?
환 씨가 썸을 아니? 알아?
- (혜정) 아휴, 참
- (향숙) 알긴 뭘 알아, 놔둬
아니, 근데 둘은 언제부터인 거야?
(향숙) 헉! 연수원 때부터인가?
- (혜정) 어머!
- (만옥) 그만해라
(만옥) 아휴, 이제 와서
그게 다 무슨 소용이라니?
아이, 팀장님 어디 아프세요?
아까부터 안색도 안 좋고
글쎄, 이상하게
힘이 쭉 빠지고 기운이 없네
(만옥) 다 짝이 있는데
세상에 나만 혼자인 거 같고
그냥 헛살았다 싶고
- (혜정) 에휴
- (향숙) 왜 그러세요, 팀장님
(혜정) 아휴, 저희도 없기는
마찬가지인데요, 뭐
자기들은 젊기라도 하지
난 점점 늙어가잖아
어휴, 아니에요, 팀장님!
- (향숙) 하나도
- (혜정) 전혀 그렇게 나이, 뭐
(혜정) 응! 뭐, 전혀
(김환) 흠!
[흥미로운 음악]
[향숙과 혜정의 멋쩍은 웃음]
(만옥) 위로할 필요 없어
흐르는 세월을 어떻게 막겠니
어휴, 다 부질없다, 부질없어
[향숙과 혜정의 한숨]
(혜정) 완전 우울 모드네?
쨍쨍거릴 때보다 더 무섭다, 야
[혜정의 한숨]
(향숙) 이게 다 그 커플 때문이야
- (혜정) 맞아
- (향숙) 아, 짜증 나, 진짜
언니, 나 아무래도
언니가 말한 그 소개팅 할까 봐
- (혜정) 아, 그 회계사 선배?
- (향숙) 응
그래, 해라, 내가 당장 전화 때려볼게
(김환) 회계사요?
에이, 향숙 씨는 회계사랑 완전 아니지
어머, 내가 왜요?
(김환) 글쎄?
향숙 씨는 뭔가 자유로우면서
여유 있는 그런 스타일이 좀
아! 우리 선배 중에
강남에서 레스토랑 하는 선배 있는데
소개해줘요?
- 완전 잘생겼는데
- (향숙) 진짜?
잘생겼어요? 언제? 언제?
언제 해줄 수 있는데?
아, 뭐, 말 나온 김에 뭐, 오늘?
(김환) 아, 그 형은 늘 거기 있으니까
[흥미로운 음악]
(성우) 와, 나 진짜
꿈에도 생각 못 했네
둘이 그런 사이일 줄은, 어?
아, 내가 그렇게 눈치가
없는 사람은 아닌데 말이야, 어?
우리 차 대리는
진작 알고 있었던 거지? 그지?
네, 뭐, 대충
아, 연수원! 그렇구나, 그치?
그때도 알고 이렇게 바꿔준 거지?
그지? 내 말이 맞지, 응?
네, 뭐, 호감 정도는
이야, 우리 차 대리가
완전 진짜 큐피드였구나
[성우의 웃음]
(성우) 아이, 근데 우진 씨는?
서우진 씨는 언제부턴가, 그럼?
글쎄요, 그거까지 어떻게 제가
씁, 보자, 내 촉으로
(성우) 아이고, 우리 장 팀장님, 허허
어떻게 뒷담화는 시원하게 푸셨습니까?
뭐야?
이쯤 되면 뭐가 톡 하고
날아와야 되는데 이상하네, 어?
아니, 뭐, 묵언수행이라도
하시기로 하셨어?
아, 뭐, 커플이 생겼다니까 막 우울해?
말 시키지 마, 귀찮아
아, 왜 그래, 정말? 장 팀장답지 않게
그러니까 재미없잖아
아, 그냥 쏴, 자, 막 쏴
쏘면 뭐 하니? 내 입만 아프지
다 부질없습니다
[쓰읍 들이켜는 숨소리]
아, 나 적응 안 되네
(퀵) 퀵요
- 어떻게 오셨어요?
- (퀵) 차주혁 씨
차주혁 씨! 차주혁 씨?
- 네, 전데요
- (퀵) 퀵요
(주혁) 퀵요?
(퀵) 이혜원 씨가 보내셨습니다
여기 사인 좀 해주시고요
고맙습니다
- 수고하시고요, 이것까지요
- (주혁) 감사합니다
[무거운 음악]
[당황한 숨소리]
[통화 연결음]
- (혜원) 어, 퀵 받았어?
- (주혁) 이거 무슨 뜻이야?
본 대로야
난 벌써 사인했으니까 당신만 하면 돼
혜원아
어휴, 너 진짜 꼭 이래야겠니?
(혜원) 차주혁 씨
나 홧김에 이러는 거 아니야
(주혁) 아, 혜원아
당신은 더 이상
내가 바라는 대로가 아니고
난 당신이 바라는 대로는
살 수 없는 사람이야
(혜원) 나한텐 내가 그 누구보다
우선인 사람이 필요해
혜원아, 좀
(혜원) 시간 끌어봤자
피곤해질 거야, 피차
사인하면 전화해
[통화 종료음]
어휴! 아, 진짜
[답답한 탄성]
[주혁의 거친 숨소리]
(상식) 야, 이혼이라니!
[주혁의 한숨]
아니지, 이건!
무슨 이딴 일로 이혼을 다 하냐고!
와, 진짜!
내 제수씨 이 정도일 줄은
몰랐다, 진짜
그, 출판기념회인가
그거 한 번 안 갔다고
바로 이혼 서류 날리고
이게 말이 되냐, 이게?
(주혁) 그거 때문만은 아니야
다 내 잘못이야
[문 열리는 소리]
(종후) 주혁아
이혼이라니
갑자기 무슨 소리야, 뚱딴지같이?
(상식) 아니
좋은 일은 몰라도
나쁜 일은 같이 공유를 해야지
대책도 필요하고
어휴
(종후) 아이고
퀵으로 이혼 서류라
야, 제수씨가 비범한 건 알았지만
이건 좀 세다
(상식) 그럼, 완전 비상식적이지
'사랑과 전쟁'에서도
본 적 없는 전개야, 이건
그래서 어떡할 건데?
(종후) 설마 뭐, 이혼할 거 아니지?
잘 모르겠어, 나도
(상식) 모르긴 뭘 몰라, 인마
어떻게든 버텨야지
자그마치 JK 사위야
너 여기서 못 버티면은
한도 없는 체크카드, 대박 노후 적금
너 한 방에 다 날리는 거야, 너
(주혁) 너 자꾸 쓸데없는 소리 할래?
(주은) 난 찬성
오빠 이혼 찬성이라고
해, 해버려, 이혼
(상식) 얘가 뭐라는 거야?
말려도 모자랄 판에, 지금!
(주은) 솔직히 그동안
오빠 부부 보면서 난 좀 아슬아슬했어
살아온 환경도 너무 다르고
한쪽이 다른 한쪽 맞추는 것도
한계가 있고
누가 나쁘고 어쩌고 떠나서 두 사람
내가 보기엔 너무 안 맞아
[차분한 음악]
그냥 헤어져, 깔끔하게
(상식) 야, 깔끔한 게 뭐가 중요해?
그래도 이혼은 하면 안
- (주은) 확, 씨!
- (종후) 내 생각엔
그냥 주혁이 마음 가는 대로
하는 게 맞는 거 같다
[주은의 한숨]
우리가 어떻게 알겠냐? 남의 부부 일을
안 그래요?
- 우진 씨?
- (우진) 응?
- (종후) 무슨 생각해?
- 아
[옅은 웃음]
[종후의 한숨]
(김환) 제가 다 얘기해뒀거든요?
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[김환의 난감한 숨소리]
어쩌죠?
오늘 형이 가게를 안 나왔다는데
예? 아, 없는 날 없다면서요
(향숙) 연락하고 올 필요도 없다더니
아, 진짜 그런 적 없는데, 하필
하필 오늘 지방엘 갔다고, 아휴
아아, 씨
할 수 없죠, 뭐
(김환) 대신 제가 밥 살게요
맛있는 거 먹어요
아, 진짜, 뭐야
아휴, 그냥 대충 아무거나 시켜요
나 화장실 갔다 올게
네
오케이
(김환) 아, 그, 밥 먹고 소화시킬 겸
볼링이나 치러 갈래요?
뭐 하러요? 여름에 땀만 나게
아, 볼링장 에어컨 빵빵하거든요?
아, 그럼 영화나 한 편 보든지
그것도 내가 쏠게요
(김환) 새로 개봉한 게
뭐, 재밌다 그러던데?
(혜정) 향숙아
(향숙) 응, 언니
(혜정) 어, 이거 너무 좋다
분위기 짱이다
- 하이, 환
- (향숙) 벌써 오고 있었네?
[혜정의 들뜬 소리]
제가 불렀어요
언니 친구들이랑 막 헤어졌대서
- (혜정) 환 씨가 산다며?
- (김환) 아...
(혜정) 아이고, 괜히 애 바람만 맞히고
지은 죄가 있으니까 내 것도 사야 돼
아, 미리 얘기하는데 나 많이 먹는다
(김환) 아, 네
시키세요, 많이
아, 언니, 언니
우리 밥 다 먹고 영화 보러 가자
(향숙) 그것도 환 씨가 다 쏜대
[혜정의 놀란 탄성]
(혜정) 어, 진짜? 대박이다, 야
[향숙이 호응한다]
그럼 우리는 커플석에서 보자, 어
거기 완전 자리 편한 거 알지?
[혜정과 향숙의 웃음]
아유, 팝콘은 내가 쏠게, 뚫어지겠네
(혜정) 어휴
음, 맛있다
[만옥의 개운한 탄성]
(만옥) 변 팀장
인생이 뭘까?
사랑은 뭐고?
- 남자는 또 뭔데?
- (성우) 얼씨구
난 대체 뭐가 문제일까?
(만옥) 왜 남들 다 하는 연애
남들 다 하는 결혼
남들 다 있는 짝이 나는 없을까?
쯧, 하다못해 변 팀장도
한 번은 갔다 왔는데 말이야
아이고, 정말!
아이, 뭐, 아직 뭐, 임자를
못 만나 그런 거지, 뭐
(성우) 장 팀장 괜찮아
아직 안 죽었어
아니야, 죽었어, 위로하지 마
마트에서 장 볼 때 말이야
유통기한 임박해서 떨이로 파는 거
의외로 사람들이 안 사 간다
돈 더 주고
싱싱한 애들 사 가지
(성우) 뭐야, 지금?
아, 왜 자기 비하를 하고 그래?
떨이랑 장 팀장이랑 같냐?
(만옥) 다를 게 뭐야?
나도 유통기한 다 돼 가는데
아니지
연륜에서 오는 그 뭘까
어? 어? 어?
아휴, 장만옥 씨
충분히 매력 있다니까, 응?
야, 오죽했으면
나도 예전에 아주 잠깐이지만, 아휴
아, 살짝 마음을 뺏겼었잖아, 그쪽한테
[익살스러운 음악]
- 진짜?
- (성우) 그럼
아, 그러니까 기운 좀 내라, 어?
그러고 있으니까
나까지 힘이 쭉쭉 빠지잖아
(성우) 아, 너무 철벽을 치니까
남자들이
접근을 못 하는 거야, 내가 보기엔
(만옥) 아냐
나 철벽 치는 거 아닌데, 진짜
[성우의 부정하는 소리]
- 그게 그렇게 보이나?
- (성우) 응
아니, 변 팀장도 그랬으면 내색을 하지
그럼 내가...
(만옥) 아니
- 그랬구나
- (성우) 으음
- 아휴, 아, 장어 탄다!
- (성우) 먹어, 먹어, 먹어, 먹어
- (성우) 먹어, 먹어, 먹어
- 갑자기 배고프네
많이 먹어, 다 먹어, 씨
- 아, 그래! 그게 뭐가 중요해?
- (성우) 먹고 힘내자
- (성우) 파이팅, 으쌰!
- 그래
- (만옥) 다 먹어줄게
- 먹어! 먹고 죽자!
(만옥) 죽자!
(성우) 아이고, 배불러
힘이 그냥 불끈불끈
[성우의 웃음]
- 입가심 커피는 내가 쏠게
- (성우) 아이!
[성우의 웃음]
[한숨 쉬며] 자
아이고, 참, 동기 사랑이 뭔지, 참
힘드네요, 어
- (점원) 여기 있습니다
- [웃으며] 아, 예
어휴, 뭐가 이렇게 많이 나왔어?
[문 닫히는 소리]
[덜그럭 신발 소리]
(종후) 어휴, 이거 왜 이렇게 무거워?
오랜만이지?
야, 왜 어색해하고 그래?
어? 남자 친구 집 처음 온
여자처럼 샤이하게
- (종후) 응?
- 그러게 엄청 낯서네
[종후의 헛웃음]
살림 좀 늘었다?
(종후) 아, 뭐, 이것저것 사다 보니까
야, 가방 내려놓고 너부터 씻어
아이
멘트가 좀 이상한가? 너 먼저 씻어
[종후의 웃음]
[웃으며] 야, 이것도 좀 이상하다
씻어, 아무튼 씻어, 어?
(주혁) 미친놈
[종후의 웃음]
[차분한 음악]
(혜원) 당신 변했어
뭐든 내 말대로 하던
예전의 당신이 아니야
[한숨]
한심한 놈
[휴대전화 발신음]
[통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
[삐]
[통화 종료음]
(종후) 아휴
[종후의 옅은 신음]
(주혁) 봐라, 좁지
내가 밑에서 요 깔고 잔다니까
됐어, 인마, 등 배겨, 안 돼
어휴, 안 떨어지려면
(종후) 아주 꽉 껴안고 자야겠구먼
이거, 응?
하지 마
우진 씨라고 생각하지, 뭐
아휴, 좋다, 생각만 해도, 응?
[종후의 옅은 웃음]
아, 맞다! 문자 안 보냈다
어휴, 너 땜에 정신이 팔려가지고
[종후의 힘주는 소리]
[종후의 옅은 한숨]
(종후) 잘 들어갔지요?
내 꿈 꿔요
[휴대전화 조작음]
(우진) 잘 들어왔어요
차 대리님은...
- 엄마 뭐 그려?
- (우진 모) 응
어디 한번 보자, 우리 엄마 뭐 그리나
[우진 모의 탄성]
이게 누구야?
누구긴, 바보야
이게 너고, 이게 차 서방이고
애들이지
엄마! 아, 진짜
아이, 소설도 모자라서
이제 그림까지 그리는 거야?
엄마는 이렇게 자꾸 딸내미를
유부녀로 만들고 싶은 거야?
[우진 모의 웃음]
(우진) 응? 응? 응?
- 나 시집 아직 안 갈 거거든?
- (우진 모) 아, 간지러워
[새 지저귀는 소리]
에, 장 팀장, 변 팀장은 이번 주까지
상반기 실적 달성도 체크해서 올리고
[성우와 만옥이 대답한다]
(봉희) 아, 그리고 이번 주말에
행장 배 마라톤 대회 있는 거 알지?
[직원들의 못마땅한 소리]
기왕 하는 거 제대로 해보자고
일등 나오는 지점은
여름 휴가비 200프로 지원이라니까
'여름 휴가비는 우리 거다'
하는 마음으로, 어?
우리 점은 무조건
전원 참석이야, 알지?
[저마다 대답한다]
- (김환) 아이, 그런...
- (성우) 씁!
(김환) 아니, 뭔 주말 행사를
강제적으로 시켜요?
여름에 뛰는 거 질색인데, 진짜
아이고, 그냥 좀 해라
이놈의 새끼야, 어?
뭔 말이 그렇게 많냐?
(성우) 야, 너! 너, 탕비실 비품
내가 수시로 체크하라는 거 했어?
신입이 하라는 건 안 하고, 씨
(김환) 아, 신입이 뭐요?
신입이라고 대출 업무를
덜 시키는 것도 아니고
아, 그리고 탕비실 정리나 하려고
죽어라 공부해서
은행 들어온 거 아니거든요, 저
어, 이 새끼가 진짜
(성우) 아이, 군말 없이 잘하다가
갑자기 반항이야, 어울리지 않게?
아, 갑자기 화가 나서 그래요
다들 너무 만만하게 보는 거 같아서요
예이! 누가 너를 만만히 보냐?
눈치 보여 죽겠구먼
[탁 때리는 소리]
(김환) 아!
어디 팀장님한테 또박또박!
혼나, 김환, 쯧!
어휴, 생큐, 동기
[매혹적인 효과음]
[만옥의 옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
쓰읍, 눈 깔아, 인마
너 오늘 남아가지고
비품 정리 싹 다 해놓고 가
- 어이, 주향숙
- (향숙) 네?
(성우) 너도 얘랑 같이 남아가지고
같이 정리해
너 탕비실 인수인계
제대로 안 한 벌이야, 너
[성우의 옅은 웃음]
[탁 서랍 닫는 소리]
[휴대전화 진동음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(영진) 우성컴퍼니 한영진입니다
회장님께 얘기 많이 들었습니다
(병걸) 출판기념회 때
소개해 주려고 했는데
우리 사위가 워낙 바빠서
[병걸의 웃음]
우리 회사 하청 업체인데
동남아 사업 확장 건 때문에
대출이 필요하다 그래서 말이야
아, 금액은 얼마나...
대략 한 60억 정도 생각하고 있습니다
- 아, 60억요?
- (영진) 네
(병걸) 추진력 있는 친구야
아이템도 좋고
신진인데도 내가 손잡고
일하는 거 보면 알겠지?
이왕이면 자네 지점에서 하는 게
실적에도 도움이 될 거 같아서
(봉희) 아이고, 그럼요!
가능하죠, 가능하죠
(봉희) 최대한 빨리 처리하면
늦어도 다음 주 초까지 꽂힐 겁니다
- (영진) 아, 그래요?
- (봉희) 예
(영진) 그럼 전 지점장님만 믿고
가겠습니다
(봉희) 아이고, 걱정 마십시오
(영진) 다음에 이 회장님이랑
사위분이랑 다 같이 한잔하시죠
제가 좋은 데로 한번 모시겠습니다
(봉희) 아휴, 좋죠
승인되는 대로 따로 연락드리겠습니다
그럼 살펴 가십시오
(영진) 예
- 그럼
- (주혁) 예
(봉희) 안녕히 가십시오
(봉희) ♪ 차 대리, 차 대리
우리, 우리 차 대리 ♪
[봉희의 웃음]
차 대리 덕분에 이번 분기 실적
한 방에 채웠네?
근데 진짜 실사 안 나가도 될까요?
안 그러면 제가 오늘 저녁에라도
(봉희) 아휴, 됐어요
급하다잖아
다른 사람도 아니고
우리 이 회장님 소개인데
이보다 확실한 담보가
어디 있나, 안 그래?
고맙다, 차 대리
JK 덕을 아주 여러 번 본다, 우리가
아니에요
[봉희의 웃음]
[한숨]
[차분한 음악]
대리님
어
아, 점심을 너무
많이 먹어서 그런지 졸리네
우, 우진 씨도 커피 한잔 마실래?
- (우진) 전
- (주혁) 아!
(주혁) 미안, 커피 안 마시지?
[우진의 옅은 웃음]
- 저기, 대리님
- (주혁) 왜?
으음, 저, 사모님 일요
(우진) 그게
지난번에 저 도와주신 거 때문에
혹시 그것도 영향을 끼친 건가 해서
그런 거면 제가 사모님한테
아니야, 그런 거
우진 씨랑 상관없어
내 탓이야
진짜야, 그러니까 괜히 그런 거
신경 쓸 거 없어
[휴대전화 진동음]
통화하세요, 그럼
[문 닫히는 소리]
[깊은 한숨]
어, 혜원아, 나야
(혜원) 왜 연락이 없어?
오늘 시간 내, 끌 일 아니랬잖아, 내가
시간을 좀 갖자
(혜원) 아니면 내가 은행으로 갈까?
지점장한테 직접 시간 빼달라고 해?
[옅은 한숨]
[매미 울음]
(주혁) 이혜원
한 번만 더 생각해 봐
뭘 또 생각해?
(혜원) 난 생각 끝났고
더 이상 감정 소모하기 싫어
엄마 아빠한텐 나중에 얘기할 거야
당신 엄마 아빠는 당신이 알아서 해
[풀벌레 울음]
[의미심장한 음악]
[지직거리는 효과음]
[어두운 효과음]
[밤새 울음]
[종후가 손가락을 탁 튕긴다]
(우진) 그냥 우동 먹고 가도 되는데
(종후) 아, 그놈의 우동
질리지도 않아요?
가끔은 이런 데서 좀 먹읍시다, 좀
네, 좋아요
(종후) 여기 스테이크가 예술이라는데?
[휴대전화 벨 소리]
(우진) 오!
[종후의 불평하는 소리]
(현수) 밥이라도 먹어요, 네?
(혜원) 알았어, 놔
(현수) 아니면 뭐, 빙수 같은 거
- 왜, 인마
- (상식) 야, 일 났다, 어쩌냐?
(종후) 아, 뭐가 또?
(상식) 아, 방금 전화해 봤는데
주혁이 기어이 오늘 법원 갔단다
아, 진짜? 어
[통화 종료음]
[문이 달칵 열린다]
(종후) 아, 이거 은근 무겁네
너무 많이 샀나?
[종후의 웃음]
(우진) 그러니까
내가 같이 들자 그랬잖아요
- (종후) 아, 주혁아
- (우진) 대리님
[종후와 우진의 웃음]
- (주혁) 뭐야?
- (종후) 아니
그냥 둘이 저녁 먹으려다가
너 혼자 있을 거 같아서
[종후의 웃음]
이거 봐라, 이거, 어? 또 컵라면
(종후) 야, 이걸로 저녁이 되냐?
내가, 인마, 너
스파게티 장인인 거 모르지?
아주 까무러치게 맛있는
스파게티 만들어줄게, 기대해
[우진의 옅은 웃음]
[바스락거리는 소리]
그럼, 내가 보조할게요
아휴, 도움 안 돼요
우진 씨도 가서 쉬어요
- (우진) 아휴
- (종후) 집구경 해
오늘은 나 혼자 할게
[우진의 웃음]
아, 얼른! 어?
[우진의 헛기침]
[종후의 흥얼거리는 소리]
지점 일은 어때?
많이 적응됐지?
음, 그럼요
아, 다들 진짜 너무 다 잘해주시니까
[우진의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
(우진) 어머님은 안녕하세요?
그, 허리는 좀 괜찮아지셨고요?
응, 회복 중이셔
(우진) 다행이다
아
[우진의 어색한 웃음]
TV 볼까 봐요
[우진의 웃음]
[초인종 소리]
상식이다
- (주혁) 왔냐?
- (종후) 왔어?
- (상식) [울먹이며] 주혁아
- (주혁) 어유, 야
(상식) 야, 불쌍한 놈
아니, 하루아침에
끈 떨어진 연 돼가지고
- 이게 뭐야, 이게
- (주혁) 알았어, 알았어
- (주혁) 울지 마
- (상식) 안녕하세요
(상식) 아휴, 주혁아
[주혁의 기침]
(주혁) 어, 야! 너무 조여
[상식이 울먹거린다]
(주혁) 알았어, 알았어
진정해, 진정해
[풀벌레 울음]
아휴, 남들 다 퇴근하고
남아서 이게 뭐야, 진짜
(향숙) 아휴!
아, 이건 여기 아니거든요?
아이, 라벨지를 왜 약통에 넣어요?
알겠어요
- 아, 정 그럼 본인이 하든가
- (향숙) 어머
(향숙) 내가 지금
누구 땜에 이 고생인데?
환 씨는 나한테 미안하지도 않아요?
안 미안한데요, 하나도
(김환) 뭐, 이럴 줄 알고
미리 쏜 것도 있고
어머, 어머, 진짜
아휴, 저 인간이 진짜
환 씨
(향숙) 혹시 어제 밥 쏜 거 때문에
그거 아까워서 삐딱선이에요, 지금?
아니거든요, 그런 거
아닌 게 아닌 데, 뭘! 맞잖아요
하루종일 툴툴거리고
아니라니까요
(향숙) 허, 그럼 뭔데요?
그, 어제 쓴 거 영수증 주세요
내가 다 줄 테니까
하, 참
아니라니까
사람 뭘로 보고, 진짜
그럼 이유가 뭔데?
(향숙) 유난히 나한테만 까칠하고
나이는 한 살밖에 차이 안 나도
그래도 내가 선배인데
깐족깐족 나한테만
- 대체 이유가 뭔데요?
- (김환) 좋아서 그래요, 왜요?
뭐가요?
향숙 씨 좋아해서요
[와르르 쏟아지는 소리]
그래서 심통 났다고요, 됐어요?
자, 장, 장난하지 마요, 진짜
[부스럭거리는 소리]
장난 아닌데요
어, 음
왜, 왜, 왜 이래, 진짜?
드라마를 너무 많이 봤나 봐
[부드러운 음악]
나 드라마 안 보는데
웹툰 보는데, 주로
3초 뒤에 키스할 거예요
(김환) 싫으면 피하든가
하나
둘
셋
[김환의 놀란 숨소리]
[향숙의 당황한 신음]
[당황한 숨소리]
오케이
(김환) 난 뭐, 오는 여자 안 막고
가는 여자 안 잡자 주의니까
'노 프라블럼'
깔끔하게 우린 아닌 걸로
[흥미로운 음악]
(김환) 그럼 내일 봅시다
(향숙) 아, 저기, 그...
아, 그게 아니라...
[한숨]
어휴, 진짜
[탄식]
드라마에선 잘만 먹히더니만
쪽팔려, 진짜, 씨
(김환) 에? 이건 또 뭐야
아휴!
아휴, 젠장맞을!
[힘주는 소리]
어휴, 씨! 어휴, 씨
(상식) 참, 인생이 진짜
한 치 앞을 모른다
같이 여행 갔다 온 게 엊그제 같은데
어떻게 남편을 그렇게
헌신짝 버리듯 갖다 버리냐?
- 인정머리 없게?
- (주혁) 됐어, 그만해
- (주혁) 혜원이 잘못 아니야
- (종후) 야, 뭐가 아니야, 인마
넌 이혼 당하고도 편을 들고 싶냐?
그만하라고, 넌 몰라
(주혁) 다 내 탓이야
내가 죽일 놈이야
[옅은 한숨]
[한숨]
저, 우리 일단 먹읍시다, 어?
음식 앞에 두고 이러는 거
(우진) 음식에 대한
예의가 아니잖아요, 응?
- (우진) 먹을까 봐요
- (종후) 어
일단 먹자, 야, 배고파 죽겠다
- (우진) 잘 먹겠습니다
- (종후) 네
(상식) 야, 너 뭐 하냐?
먹어! 뭐, 하늘이
무너진 것도 아니고, 뭐!
내일이 되면은
또 내일의 태양이 뜰 거고!
JK 사위 아니면은
그거는 열라 아깝지만, 뭐!
인생 끝났냐? 먹어, 먹어!
어? 이럴 때일수록 먹고 힘내야지, 야
아휴, 됐어, 내가 먹을게
내 그냥 먹어, 인마!
내가 속상해서 그래, 인마! 먹어
- 아, 내가 먹을게
- (종후) 야, 억지로 먹이지 마
(종후) 그러다 애 체한다, 인마
[울먹이며] 속상해, 내가, 먹어
(상식) 많이 먹어, 이
이럴 때일수록 먹고 또 먹고
계속 먹어야 돼
[우물거리며] 아, 그냥 내가 먹을게
먹어, 새끼야, 속상해서 그래
[잔잔한 음악]
[빠르게 지나가는 효과음]
지금 뭐 하시는 거예요?
왜 남의 엉덩이를 만져요?
(우진) 아!
(변태) 내가 엉덩이 이렇게 만지는 거
본 사람 있어? 있으면 나와보라 그래
(주혁) 제가 봤는데요
제가 봤다고요
아저씨가 이 학생 엉덩이
이렇게 만지는 거
하, 또 그 목소리네
[옅은 한숨]
어디서 많이 들어본 목소리인데
밥 먹어
엄마, 언제 일어났어?
아이, 밥 먹어, 이따 달리기한다며?
나 지금 밥 생각 없는데
어휴, 밥 먹어야지 달리지
(우진) 으음
♪ 밥 밥 밥 밥 ♪
(우진 모) ♪ 바바바 바바바 바바바바 ♪
♪ 밥 밥 바바바 바바바 바바바바 ♪
- (우진) ♪ 밥 밥 디라라 ♪
- (우진 모) ♪밥 밥 바바바 ♪
(함께) ♪ 바바바 바바바바 ♪
(우진) 먹어볼까요?
[우진과 우진 모의 노래]
(성우) 너, 지금, 어? 참석하라고
그렇게 얘기를 했건만, 정말, 어?
야, 환이 너, 그, 꾀병 부리는 거
아니지, 지금?
알았어, 끊어!
아이, 정말, 이 환장할 놈의 환
결국 사고를 친다
- 못 오겠대, 오늘
- (혜정) 예?
(성우) 몸살이란다, 몸살, 아유
(만옥) 아, 걔 진짜 강적이다
어떻게 그렇게 주변 눈치를 안 보니?
부럽다, 진짜
(만옥) 아유, 하긴
주말에 나오려니까 짜증은 나더라
그래도 막상 나오니까 기분은 좋지?
어이, 장, 입 좀 그만 풀고
몸 좀 풀어
이따가 삐끗해 다치지 말고
- 왜 또 걱정돼? 나 다칠까 봐?
- (성우) 아이고! 어휴
(혜정) 어휴, 근데 윤 대리님이랑
차 대리님은 왜 안 오시지?
어, 우진 씨, 같이 안 왔어요?
아, 네, 오늘은
- (만옥) 어, 저기 오네
- (종후) 안녕하십니까
- (성우) 어, 어서 와
- (주혁) 안녕하십니까
- (만옥) 어
[성우와 민수의 힘주는 소리]
- (우진) 괜찮아요, 차 대리님?
- 아, 말도 마요
어제 밤새 토하고 한숨도 못 잤어요
그럼 집에 계시지
뛰는 거 무리일 거 같은데
아니야, 살살 걷지, 뭐
(종후) 지점장님이 전원 참석하라잖아요
급체했다 그래도 안 믿을걸?
야, 너 절대 뛰면 안 돼
그냥 대충 출발하는 척만 해, 알았지?
[주혁이 숨을 후 내뱉는다]
(봉희) 어이!
- (봉희) 다들 모였구먼
- (주혁) 오셨습니까?
[저마다 인사한다]
(봉희) 몸들 다 풀었어? 응?
- (만옥) 예
- (봉희) 나 집에서 뛰어오는 거야
(혜정) 아, 진짜요?
[직원들의 웃음]
자! 일등은 어디 거?
(성우) 우리 거!
[직원들의 힘찬 기합]
(봉희) 가자!
자, 자, 자!
- 아자, 아자!
- (함께) 아자!
[직원들의 환호]
자, 우리 죽을힘을 다하자
(성우) 객장에서 피 말라 죽는 거보다
뛰다가 죽는 게 낫다, 알지, 알지?
[직원들의 호응]
파이팅!
(봉희) '아 유 레디?'
(직원들) '레디'!
[직원들의 응원]
[총소리]
(봉희) 가자!
[직원들의 힘찬 기합]
[밝은 음악]
[봉희의 힘찬 탄성]
[봉희의 놀란 탄성]
- (봉희) 쥐!
- (성우) 어, 지점장님!
[봉희의 아파하는 신음]
(성우) 괜찮아요?
[직원들이 걱정한다]
(봉희) 빨리 가!
변 일병, 내 뒤를 부탁해!
빨리 가! 가!
가! 빨리 가!
일등 해야 돼!
[아파하는 신음]
(진행 요원) 괜찮으세요?
어, 일어나 보시겠어요?
[봉희의 힘겨운 신음]
괜찮으세요?
[봉희의 아파하는 신음]
[밝은 음악-계속]
(종후) 우진 씨
힘들면 말해요, 내가 업어줄 테니까
[종후의 가쁜 숨소리]
(우진) 괜찮겠어요?
나 업을 자신 없는데
(중후) [웃으며] 아, 무슨
끄떡없어요, 아직! 으아!
[종후의 거친 숨소리]
(만옥) 아휴, 벌써 힘들어, 진짜
(혜정) 아유, 진짜
[직원들의 헐떡이는 소리]
(성우) 자, 힘내! 힘내!
- (성우) 힘내
- (혜정) 먼저 가세요, 먼저 가세요
아, 말 많이 하지 마, 힘내
[혜정의 지친 신음]
(혜정) 아, 힘들어
아휴, 아, 힘들어
[가쁜 숨소리]
[거친 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
(혜원) 어, 엄마, 나 지금 명품관에
아니, 이번 시즌 신상이
여기밖에 안 남았대서
주말에?
이번 주말은 좀 그럴 거 같은데
아니, 그런 건 아니고
나중에 얘기할게, 엄마, 나중에
알았어요, 끊어
어
[통화 종료음]
[한숨]
[블루투스 조작음]
[통화 연결음]
[헛기침]
[달깍 받는 소리]
(현수) 와
안 그래도 완전 보고 싶었는데
우리 텔레파시 진짜 통하나 봐
어딘데, 볼 수 있어?
(현수) 오늘은 빼박이에요
전공 수업이 완전 줄줄이야
그래? 알았어
그럼 수업 끝나고 전화하든지
(현수) 알았어요
정 못 참겠으면 땡땡이치고 갈게요
[웃으며] 됐어, 수업이나 열심히 해
끊는다
[블루투스 조작음]
[콧노래를 흥얼거린다]
(친구) 와!
이제 뭐, 거의 남친이다, 너?
[어렴풋한 타이어 마찰음]
그럼, 내가 누구냐?
카운터펀치 날린다고 했지
(친구) JK 딸내미라길래
저게 또 헛짓거리한다 싶었는데
그 여자도 은근 허당이다
아니, 네가 어딜 봐서
대학생에 부잣집 아들내미냐?
무식이랑 빈티가 줄줄 흐르는구먼
(현수) 뒈질래? 야
완전 나한테 넘어왔다니까?
아빠랑 싸워서 용돈 끊겼다니까
바로 수표 꺼내서 주더라
(현수) 그걸로
우리 월세도 해결한 거 아니야
(친구) 그러니까, 씁, 생큐긴 한데
너 들키면 끝장이다
조심해, 새끼야
(현수) 걱정 마, 새끼야
뭐, 적당히 놀아주고
[흥미로운 음악]
용돈이나 타서 쓰다가
[분한 숨소리]
됐다 싶으면 딱 끊을 거야
어디 외국으로 여행이나 간다고 하고
[현수와 친구의 웃음]
[혜원의 분한 숨소리]
이 후진 새끼
[타이어 마찰음]
[씩씩거린다]
[부드러운 음악]
(현수) 어? 강사님?
여기 다니세요?
좋아요, 누나가
(혜원) 내가 가자면 지구 끝까지도
갈 거니, 넌?
우주 끝까지도
[분한 숨소리]
다 계획적인 거였어?
이 거지 같은 놈
[분한 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 발신음]
[통화 연결음]
네, 명품관이죠?
저, 제보 좀 하려고요
주차장 발레파킹 알바 중에
정현수라고
상습적으로 고객 차 몰고 다니거든요?
네? 아!
아, 사실 여부는 직접 확인하시고요
바로 조치하세요, 알았죠?
[통화 종료음]
씨!
[달카닥 나뒹구는 소리]
[분한 숨소리]
[속상한 탄성]
[사람들의 가쁜 숨소리]
[종후의 가쁜 숨소리]
(성우) 종후야!
- (종후) 네?
- (성우) 여기서 치고 나가야 돼
(성우) 여기서 치고 나가야 된다고
- 그래야 일등 해
- (종후) 아휴, 저
- (종후) 나 우진 씨랑 뛸 건데
- (성우) 야, 이 씨
우진 씨고 나발이고
일등 해야 될 거 아니야, 인마
먼저들 가요
(종후) 천천히 와요
일등 할게요, 일등
(남자1) 야
집에 드러누워야 될 시간에
이게 뭐 하는 짓이냐, 주말에?
(남자2) 아, 그러게
한여름에 진짜 너무들 하네
[휴대전화 알림음]
(남자2) 어어?
[계속되는 휴대전화 알림음]
아이, 우리 뒤편에 결국
남자 한 명 쓰러졌단다
- (남자1) 어?
- (남자2) 심정지 와서
구급차 오고 아주 지금 난리가 났대
(남자1) 봐봐, 봐봐, 봐봐
(남자2) 아, 단톡방 불났어
[불안한 숨소리]
[잔잔한 음악]
[잔잔한 음악-계속]
[사이렌이 울린다]
[가쁜 숨소리]
[우진의 다급한 숨소리]
(우진) 대리님, 대리님
아, 잠깐만요
(구급 대원) 환자 들어가겠습니다
(주혁) 우진 씨
[놀란 숨소리]
왜 그래, 아는 사람이야?
아, 왜, 무슨 일이야?
대리님
(봉희) 어쨌거나 고생들 했고
그래도 삼등 나온 게 어디야?
우리 지점에서
그, 뭐, 민수 씨 잘했어
- 아닙니다
- (봉희) 역시 젊은 피가 달라
- (봉희) 안 그래?
- (성우) 아, 그럼요
(성우) 아, 젊음이 무기죠, 뭐
야, 역시 컴퍼스가 기니까
아까 뛸 때 보니까
완전히 우사인 볼트 저리 가라더구먼
앞으로 우리 정볼트라고
불러야 되겠어
[직원들의 웃음]
- (민수) 아닙니다, 아닙니다
- (봉희) 그래
주말에 쉬지도 못하고 고생들 했고
- 먹자고, 보신들 해야지
- (성우) 옙!
- (종후) 잘 먹겠습니다
- (직원들) 잘 먹겠습니다
[직원들의 탄성]
(봉희) 근데, 야
진짜 생각할수록 아깝네, 어?
[익살스러운 음악]
눈앞에서 휴가비를 날렸으니 말이야
(봉희) 아휴, 참
아예 가능성이 없었으면
이렇게 아쉽진 않을 건데 말이야
참 속상하네, 아이, 참
(만옥) 그, 그러니까요, 저기
아이, 민수 씨가 너무 잘해주긴 했는데
조금만 더 실력 발휘했으면 좋았을걸
아깝다
(성우) 그러게, 저, 막판 스퍼트만
조금 이렇게
- 어휴, 아깝지, 뭐
- (민수) 죄송합니다
[직원들의 부정하는 소리]
(봉희) 아냐, 아냐, 아냐! 아냐, 됐어
삼등이면 잘한 거지
어, 자, 어서들 먹자고
어? 먹어, 먹어
- (종후) [작은 소리로] 잘했어
- (봉희) 아이참, 근데
삼등은 상금도 없고
그, 뭐, 꼴랑 음료수 한 박스
[헛웃음 치며] 하아, 참
[익살스러운 음악]
(봉희) 그래, 뭐, 그거라도 어디냐? 음
어휴
- 아, 근데 일등이 송산점이었나?
- (성우) 예
(봉희) 거기 지점장이
입이 아주 함박만 해졌더라고
아, 거기가 실적도 좋잖아, 왜
그러고 보면 체력이 국력이라고
이, 체력이 지점 성과랑
무관한 게 아니에요, 음!
아, 뭣들 하고 있어? 먹어
어? 먹어, 먹어
아, 먹어
- (봉희) 먹어
- (종후) 잘 먹겠습니다
(봉희) 어
아이, 잘 먹어야 체력도 느는 거야
(종후) [웃으며] 예
[직원들의 음미하는 탄성]
[차분한 음악]
[우진의 한숨]
- (만옥) 저기, 지점장님
- (봉희) 음
(종후) 응?
뭐가 그렇게 급해요?
천천히 먹어요, 속부터 채우고
내 주량 몰라요?
- (우진) 괜찮아요
- (종후) 오늘 이상하시네, 뭐
뭐 술 당기는 일 있었어요?
그러게
오늘 좀 술이 당기네
(종후) 천천히 먹어요
[종후의 옅은 웃음]
[옅은 숨소리]
허리는 어떠신데?
설마 벌써 가게 나가시는 건 아니죠?
지금 조심하셔야 될 때예요, 어?
예, 또 연락드릴게요
네, 쉬세요, 엄마
[통화 종료음]
[한숨]
(주혁) 우진 씨, 우진 씨 괜찮아?
[술 취한 말투로] 나 괜찮아요
[한숨]
너무 취했네
나 안 취했는데
음, 먼저 가 계세요
[주혁의 걱정하는 숨소리]
[시원한 탄성]
[한숨]
어때? 이제 좀 술이 깨는 거 같아?
그러게 뭐 하러
그렇게 술을 많이 마셔?
[우진의 옅은 숨소리]
(주혁) 자기 주량을
너무 믿는 거 아니야?
(우진) 내가 어렸을 때
이거, 시소 타면요
[차분한 음악]
막 이렇게 타고 내려갈 때
엉덩방아, 쿵!
쿵! 뛸 때마다
내 심장도
'쿵' 하고
내려앉고 그랬었거든요
기분 진짜 이상했는데
[한숨]
(우진) 저쪽 가서 좀 앉죠
(주혁) 자
[우진의 신난 탄성]
꺄악!
(우진) 잠깐! 윽, 나 토할 거 같아요
어지러워, 내려, 내려! 윽!
아이고!
[힘겨운 신음]
[우진의 거친 숨소리]
미안
- 아, 잠깐!
- (주혁) 아이고, 미안
[우진의 힘겨운 신음]
[숨을 후 내뱉는다]
(주혁) 괜찮아?
우리 이제 가야 될 거 같은데
다들 찾겠는데?
됐어요
[헛기침]
[우진이 숨을 후 내뱉는다]
(우진) 진정된 거 같아요
갑시다, 자
- 괜찮아?
- (우진) 응, 괜찮아요
안 괜찮은 거 같은데?
(주혁) 아직 아닌 거 같은데?
아, 잠깐만요
(우진) 안 잡아도 돼요
[우진이 웅얼거린다]
갈게요, 진짜
[우진의 신난 탄성]
세게, 세게, 세게, 더 밀어요!
밀어요, 밀어, 밀어, 밀어!
[우진의 신난 탄성]
[우진의 웃음]
[주혁의 놀란 탄성]
[우진의 아파하는 소리]
(주혁) 우진아
[우진의 힘겨운 숨소리]
괜찮아?
아휴, 그러게 왜
나보고 세게 밀라 그래
어디 일어나 봐, 다친 데 없는지 보게
[잔잔한 음악]
아니요
나 안 괜찮아요
하나도 괜찮지가 않다고요
아닌 줄도 알고
나 안 되는 것도 아는데
처음부터 내 맘대로 안 됐어요
(우진) 고장 난 거처럼
자꾸만 눈이 가고
까불고 싶고
남 같지가 않고
편하고 의지 되고
그냥 다 모르겠고
[울먹이며] 양심?
죄책감?
나 그런 거 하나도 모르겠고
그냥 한 가지 확실한 건
내가 대리님을
많이 좋아한다는 거예요
[우진의 훌쩍이는 소리]
아니
안 돼
[우진의 훌쩍이는 소리]
우린 안 돼
[음악: '아는 와이프' OST]
뭘 알고 있는 거야?
(주혁) 난 참 재수 없는 놈인가 봐요
내 인생도 그렇고
나랑 얽힌 사람들까지
불행하게 만드는
(우진) 마음이...
자꾸 엉뚱한 데를 봐요
(주혁) 지방으로
지점 이동 신청 가능할까요?
(우진 모) 차 서방 미워하지 마
(우진 모) 나는 둘 다 안됐다
걔나 너나
(노숙자) 아직 기회 있어
모든 걸 되돌릴 수 있는 기회